povo abençoado do Brasil eu nunca pensei
que depois de décadas Eu voltaria a
concordar com lula ele é um mentiroso
quanto mais mas acaba de falar uma
verdade na sua reunião ministerial ele
me cita caramba ele me cita dizendo o
seguinte que o Deus dele não é o Deus do
Malafaia você tá correto Lula é verdade
eu vou mostrar quem é o meu Deus e quem
é o teu Deus então primeiro eu vou
mostrar quem é meu Deus o meu Deus é o
Deus do Salmo 103 Versículo 19 o senhor
tem estabelecido o seu trono nos céus e
o seu reino domina sobre tudo o meu Deus
está acima de tudo de todos o meu Deus é
o Deus de João 10:10 a segunda parte eu
vim para que tenham vida e vida em
abundância é o Deus que odeia o maior
genocídio da humanidade que é o aborto é
o Deus que fez macho e fêmea não uma
sociedade de andrógenos e bissexuais é o
Deus que constituiu a família como
célula base da sociedade o homem a
mulher e sua pró agora eu vou mostrar
quem é o teu Deus Lula teu Deus é o Deus
que está em Apocalipse 12:9 e foi
lançado preste atenção a isso aqui O
Grande Dragão antiga serpente cham
chamada o diabo e Satanás que engana
todo mundo ele foi precipitado na terra
e os seus anjos foram lançados com ele o
teu Deus é o Deus de João 8:44 a única
coisa que a bíblia dá paternidade e
criação o diabo a mentira vós tendes por
pai ao diabo diz o texto da palavra de
Deus e quereis satisfazer os desejos do
vosso pai ele foi homicida desde o
princípio e não se firmou na verdade
porque não há verdade nele quando ele
profere mentira fala do que ele é
próprio porque é mentiroso e pai da
mentira eu vou mostrar que esse é o teu
Deus vou lembrar o povo as mentiras e a
tua tentativa de enganar evangélico e
cristãos na eleição de
2000 na eleição de 2022 você escreveu
uma carta aos evangélicos dizendo que a
família é Sagrada e que é era contra o
aborto no primeiro mês do teu governo a
ministra da Saúde derrubou portaria que
dificultava o aborto e você tirou o
Brasil daquele conjunto de nações que
combatem o aborto eu tô provando que
você mente na maior careta de pau para
enganar o povo brasileiro e agora eu vou
mostrar a Tua Palavra no fum de São
Paulo você dizendo que combate
historicamente C
família e Pátria assistam aqui no Brasil
nós enfrentamos o discurso do costume o
discurso da
família o discurso do
patriotismo ou seja aqui nós enfrentamos
o discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu historicamente a combater de
tudo aquilo que a gente aprendeu
historicamente a combater são palavras
de Lula aquilo que historicamente
aprendemos a combater sabe o que que é
costume é você ser a
favor da vida e eles são a favor do
aborto é você ser contra a ideologia de
gênero que corrói nossas crianças e eles
são a favor é você ser contra o
casamento gay e eles são a favor ele
combate a família sabe que família ele
Combate o homem a mulher e sua prle
célula Mater da sociedade ele Combate o
patriotismo tudo aquilo que o Deus que
eu creio manda valorizar de fato Lula o
teu Deus não é o meu Deus o teu Deus é
aquele de João 10:10 a primeira parte o
ladrão veio roubar matar e destruir
agora Lula nunca mais você vai conseguir
enganar os evangélicos a maioria dos
cristãos nunca mais você vai conseguir
se aproximar de nós sabe por quê Porque
luz não se mistura com as trevas que
você representa e quero te dizer uma
coisa não te odeio não eu oro para que
um dia você tenha um encontro com Deus
verdadeiro que muda transforma o homem
liberta da mentira do cinismo e liberta
também da cachaça Deus abençoe o Brasil
Deus abençoe você e sua
família